Описание:
Программа реализует функциональность базы данных ГИБДД.
В приложении присутствует разделение привилегий пользователей на обычного пользователя (возможность просмотра данных) и администратора (возможность просмотра, редактирования и добавления данных)
Пользователь имеет возможность просмотреть свои штрафы и зарегистрированные автомобили по номеру водительских прав, а также экспортировать, полученные данные в XML. 
Администратор имеет возможность просмотра штрафов, автомобилей и дополнительной информации о человеке по имени и фамилии. Любые данные могут быть отредактированы. Кроме этого он может добавить в базу данных новый штраф.